# Job_analysis_from_HeadHunter
# PROJECT-2. Анализ вакансий из HeadHunter
## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md###Описание-проекта)<br/>
[2. Какой кейс решаем?](.README.md###Какой-кейс-решаем)<br/>
[3. Краткая информация о данных](.README.md###Краткая-информация-о-данных)<br/>
[4. Этапы работы над проектом](.README.md###Этапы-работы-над-проектом)<br/>
[5. Результат](.README.md###Результат)<br/>
[6. Выводы](.README.md###Выводы)<br/>

### Описание проекта
Анализ вакансий с сайта HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?
Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта.
В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

**Наш проект включает в себя несколько этапов:**
- знакомство с данными
- предварительный анализ данных
- детальный анализ вакансий
- анализ работодателей
- предметный анализ

**Требования к оформлению ноутбука-решения:**
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). 
Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.


### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru в виде _csv_ файла.
Файл базы можно скачать по ссылке https://drive.google.com/file/d/1yzzVVUdnpm8fLgYbABgUfONdYg_ESpNN/view?usp=sharing
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом
- Исследование структуры данных
- Преобразование данных
- Исследование зависимостей в данных
- Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md##Оглавление)


### Результаты:
Данные обработанны и проанализированны, все подробности и выводы в можно посмотреть в ноутбуке.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md##Оглавление)


### Выводы:
Я испытал на себе основные этапы работы с данными на примере датасета о вакансиях и теперь не понаслышке знаю, как важно уметь правильно работать с данными.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md##Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами